olá sou Melana de coisas para você sou médica do MD Anderson Cancer
Oncologistas médicos que se concentram no tratamento do câncer de próstata. Estou
muito animado por estar aqui em San Francisco, acabamos de ter o GU ASCO 2019
o tempo estava péssimo, estava muito ruim, então você não perdeu muito, mas você perdeu um
muitos dados excelentes e muitos dos dados giravam em torno desse novo interesse
no câncer de próstata, colocando totalmente o câncer de próstata em foco no
câncer de próstata metastático resistente à castração agora eu sei tudo sobre o que você faz
no Brasil você tem acesso a todos os PS e faz bichinhos e a luz você é muito
privilegiados e afortunados, mas não temos isso no resto do mundo, estamos
não gosto de você, então, essencialmente, todos esses testes que foram apresentados desde
ano passado, focando o que chamamos de não metastático ou resistente ao castrado m0
câncer de próstata tem uma característica comum: ele não usou tomografias que eles não usaram
um corpo inteiro aos nossos olhos, ele era tudo sobre tomografia óssea tradicional e tomografia computadorizada
tenha isso em mente quando realmente pensar em definir próstata
câncer que agora é chamado de metastático, significa que a varredura óssea e a
a tomografia do gato da velha escola é negativa e o PSA está aumentando, então aqui está o que
aconteceu em apenas um ano, tivemos três tentativas, três, não uma, não duas, mas
três ensaios mostrando resultados super positivos e esta é a parte interessante
e é isso que faz os bioestatísticos ficarem realmente felizes quando você tem três
ensaios com tipos de drogas muito semelhantes mostram resultados muito positivos e muito semelhantes
resultados é quase como se você tivesse copiado e colado, é assim que funcionou
essencialmente, os dois primeiros ensaios relatados nesta sala, neste lugar
onde estamos no ano passado, no sétimo, embora fevereiro tenha sido espartano e
prosper Spartan é um ensaio que usou um novo foi considerado um novo agente por ano
atrás, um ácaro peluda que é uma segunda geração
e que visa exatamente de forma semelhante às dores de sinalização de andrógenos é
provavelmente baixo com enzalutamida, também tem potencial para cruzar a barreira do cérebro
vimos os dados do ano passado comparando o uso de uma identificação de poluente neste
definir o não metastático versus o uso de placebo enquanto o paciente permanece
Analógico de LHRH, os dados foram muito impressionantes para favorecer um tempo maior para
sobrevivência livre de metástase de metástase para o uso de uma mina de poluentes desde que
tempo, embora muitos dos endpoints secundários tenham evoluído, é um pouco
muito cedo para dizer que a sobrevivência ainda está aí, mas está chegando e sabemos que
a sobrevivência livre de metástases se correlaciona e também pode ser usada como substituta para
sobrevida geral, mas curiosamente, desde aquela época, vimos que a droga é segura
existem alguns efeitos colaterais menores que coincidem com um nível mais alto de
qualidade de vida e não gera nenhum déficit ao paciente que está nela e
também vimos um ponto muito importante que foi atualizado ontem PFS 2 então
Acontece que antes é melhor e PFS 2 mostrou que o que é PFS 2 m FS o
a sobrevivência livre de impostos mostra a progressão desde o momento da randomização até você
aparecer com os primeiros programas da temporada fantástica do PFS 2, desde a randomização até o
vez que você obtém a segunda progressão, que pode ser sintomática de imagem e a
vida tão interessante que todos os pacientes com placebo foram cruzados
por cima dos danos e eu prefiro quando eles progredirem bem, se não
importa se você tratou o paciente, então, ao longo do tempo, deveríamos ter visto
ontem que as duas curvas teriam se juntado no PFS - bem, adivinhe
ainda há uma grande razão de risco de 0,5 para favorecer o uso de um poluente na frente, então
isso é fenomenal, esta é a primeira vez que vimos este potencial
validação de tratar mais cedo sendo melhor esse é um julgamento que você vai dizer
bem prosperar usando enzalutamida em vez de um balão que eu tanto desprezaria
em relação aos dois desfechos secundários de MF para qualidade de vida ontem
o artigo foi publicado bem o suficiente e você vai dizer bem, eu preciso de mais
ontem recebemos o Aramis Data dos dados do Aramis saem como uma droga
nunca usamos amida diluída, é um pouco diferente de um poluente
pode enzalutamida, mas ainda um anti-andrógeno de segunda geração
a alegação é que ele não passa pelo cérebro, então pode ter um pouco de
melhor perfil mesmo estudo, o que posso comentar claramente são os dados com
em relação ao endpoint primário que confirma os dois estudos anteriores I
não usei a droga ainda estou esperando usar porque sempre levamos você
saiba a segurança com um grão de sal até começar a tratar seus próprios pacientes e
veja como funciona, você não pode ter certeza da única diferença entre as três tentativas
se você olhar com atenção é que o ensaio Spartan tinha os pacientes vindo todos os meses
em muito, muito detalhado sobre os efeitos colaterais prosper era a cada quatro meses
e o mesmo com Aramis a cada quatro meses, então o monitoramento torna-se realmente
importante na vida real porque nossos pacientes geralmente não são super-heróis
como aqueles que vão a julgamento, acho que aprenderemos mais no futuro
ano e este ano e estou muito animado para compartilhar esta atualização com vocês de San
Francisco muito obrigado [Música]